Pola pada botol obat itu dibuat dengan sangat indah.
Seharusnya ini bukan pekerjaan seorang pengrajin biasa.
Saya sudah mengirim seseorang untuk menyelidiki totem tersebut.
Apakah Anda merasa tidak enak badan?
Sudah kubilang sebelumnya.
Cedera Anda belum sembuh.
Pertama, bertemu dengan Saudari Kerajaan dan yang lainnya.
Beristirahatlah selama dua hari sebelum mencari Qin Chi.
Kamu memang tidak mau mendengarkan.
Tidak apa-apa.
Sosok misterius itu bersembunyi di balik bayangan.
Menemukan Qin Chi harus dilakukan dengan cepat.
Selain itu, cedera Zi Xiu masih membutuhkan beberapa hari istirahat.
Minumlah air.
Apakah kamu menarik lukanya?
Di sini.
Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
Izinkan saya memberi Anda makan.
Semuanya basah.
Tuanku.
Bawahan ini telah memerintahkan pengiriman pesan untuk memberitahu Putri Keempat.
Bahwa kau dan Putri Kelima pergi mencari Qin Chi terlebih dahulu.
Dipahami.
A Zi, apa yang sedang kamu lihat?
Sepupu mengirim surat.
Apa isi surat itu?
Kita harus mengumpulkan ketiga Kunci Rahasia tersebut.
Untuk membuka Area Terlarang Gerbang Rahasia.
Hanya dengan cara itulah kita dapat menguraikan rahasia Peta Sembilan Provinsi.
Sekarang, Kunci Rahasia Qing Chi sudah berada di tangannya.
Kini hanya tersisa dua.
Mereka masing-masing berada di tangan Qin Chi dan Jian Chi.
Dia dan A Lan pergi mencari Qin Chi terlebih dahulu.
Apakah dia bilang di mana?
Dia tidak melakukannya.
Namun, surat Cousin mengatakan...
Qin Chi tidak menyukai konflik.
Kunci Rahasia seharusnya tidak sulit didapatkan.
Anda minum obat ini terlebih dahulu.
Oh Zi.
Sebenarnya, cedera saya sudah tidak terlalu berdampak.
Obat ini...
Aku tidak akan meminumnya.
TIDAK.
Kemudian...
Saya akan menunggu obat ini dingin sebelum meminumnya.
Dokter itu berkata...
Obat harus diminum selagi panas.
Namun obat ini rasanya sangat pahit.
Ya.
Obat yang baik rasanya pahit.
Oh Zi.
Apakah Anda pernah bertemu dengan dokter gadungan?
Setelah saya selesai minum obat ini...
Aku merasa lemas seluruh tubuh.
Anggota tubuhku kaku.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Mungkinkah...
Apakah saya salah membaca resepnya?
Oh Zi.
Lain kali, tugas-tugas seperti meracik obat...
Sebaiknya Anda menyerahkan hal itu kepada para petugas di Ren'an Tang.
Apakah rasanya benar-benar sepahit itu?
Naskah opera mengatakan...
Ada metode lain untuk menghilangkan rasa pahit.
Tidak cukup.
Oh Zi.
Aku tak akan pernah membiarkanmu pergi.
Buah hawthorn yang dikandikan!
Ayo beli manisan buah hawthorn!
Patung-patung gula! Ayo, cicipi!
Patung-patung gula! Ayo, Nona, lihatlah!
Terima kasih.
Ayo cepat.
Apakah ini bagus?
Anda coba beberapa.
Semangka segar!
Nona, hasil pengukuran saya sangat akurat!
Tidak perlu.
Tunggu sebentar.
Aku akan segera kembali.
Usaha sampinganmu bahkan telah meluas hingga ke Kota Dongyang.
Pekerjaan sampingan apa?
Roh Drama ini telah menunggumu di sini sejak lama.
Berbicara.
Apa itu?
Saya punya kabar baik untuk Anda.
Kabar baik apa yang mungkin Anda miliki?
Selamat.
Misi untuk menyelamatkan ramuan abadi itu berhasil.
Berhasil?
Nah, ramuan Epiphyllum Dingin Abadi itu...
tumbuh dengan cukup pesat.
Mustahil.
Apakah sekadar luka sayat bisa hidup kembali?
Aku hanya bisa bilang kau beruntung.
Aku lebih memilih tidak memiliki keberuntungan sial ini.
Sejak kapan A Lan tertarik dengan hal ini?
Sekadar bermain-main santai.
Sungguh nasib buruk, Nona.
Nasib asmaramu...
Anda harus melihat dengan saksama.
Peringatan dari tuan muda itu benar.
Setelah pengamatan yang cermat ini...
Ramalan ini sangat menguntungkan!
Nona, di masa depan, Anda pasti akan memiliki tiga suami dan empat bangsawan.
Rumah tangga Anda akan harmonis!
Apakah kamu tidak akan melakukan sesuatu?
Kamu sendiri yang menyebabkan ini.
Ayo pergi.
Tiga suami dan empat bangsawan...
Sangat senang.
Apa?
Apakah hanya kalian para pria yang diperbolehkan memiliki tiga istri dan empat selir...?
dan kami para wanita tidak diperbolehkan memiliki tiga suami dan empat bangsawan?
Coba pikirkan.
Jika rumah tangga tersebut harmonis...
Minggir, minggir!
Aku, Yuwen Rui...
Dalam hidup ini, hanya akan menua bersama satu orang.
Langit yang agung, bumi yang agung!
Ramalan dan peramalan, sayalah yang paling akurat!
Yin Yang, Lima Elemen, sepuluh ramalan, sembilan akurat!
Jika tidak akurat, tidak dikenakan biaya!
Tuanku.
Bawahan ini belum menemukan jejak Qin Chi.
Yang perlu diketahui hanyalah bahwa setiap tahun pada hari ini, para maestro qin Kota Dongyang...
Berkumpul di Elegant Lodge di kota bagian timur untuk bertemu teman-teman melalui musik qin.
Qin Chi terobsesi dengan alat musik qin seolah-olah hidupnya bergantung padanya.
Dia pasti akan muncul.
Pergi dan tunggu dia datang.
Ayo pergi.
Tuanku
Karena kita perlu menemukan tiga kunci rahasia
untuk mengungkap rahasia di peta harta karun
Mengapa saya tidak mengirim seseorang untuk mencari Yuwen Rui?
untuk melihat apakah kita bisa mengetahui di mana Qin Chi berada?
Tidak perlu.
Karena Yuwen Rui telah mengambil langkah pertama,
kita akan membiarkan mereka melakukan pekerjaan kotornya
dan kemudian kitalah yang akan mendapat keuntungan.
Tuanku...
An Kezi sekarang sepenuhnya mempercayaimu.
Mengapa kita tidak menggunakan hidupnya?
Mengancam Yuwen Rui? Berani-beraninya kau!
Tuanku!
Anda tidak bisa membiarkan perasaan pribadi
menghalangi usaha besar kita!
Sejak kapan kamu bisa
Katakan padaku apa yang harus kulakukan?
Jika kau berani menyentuhnya,
Jangan salahkan aku karena bersikap kejam.
Apakah kamu mengerti?
Bawahan ini mengerti.
Kunci rahasia yang ada di tangan Jian Chi
harus diperoleh sebelum Yuwen Rui mendapatkannya.
Yuwen Rui pada akhirnya akan mengetahuinya
Apa arti pola pada botol obat tersebut.
Beritahu orang-orang kita di istana untuk memulai persiapan.
Saatnya merebut kembali Peta Sembilan Provinsi.
Ya.
Keahlian maestro tua ini sungguh luar biasa.
Luar biasa, luar biasa, luar biasa.
Sungguh luar biasa! Benar-benar menakjubkan!
Memang.
Bisakah kamu memberi tahu?
Siapa yang paling mahir memainkan qin?
Mereka memiliki kekuatan yang seimbang.
Kemampuan Qin Chi dalam memainkan qin sangat luar biasa.
Jika dia termasuk di antara mereka,
Dia pasti akan menyembunyikan kemampuan sebenarnya.
Kenapa aku tidak mencobanya?
Cari cara untuk membuatnya melakukan kesalahan.
Menurut pendapat saya, maestro qin ini bermain paling baik.
Apa yang kamu ketahui?
Nona muda...
Apa yang kamu...
Saya minta maaf.
Aku belum makan selama berhari-hari.
Aku merasa agak lemah.
Kamu masih perlu makan.
Dia juga bisa memainkan qin?
Perhatikan postur tubuhnya.
Setiap orang,
Aku, seorang wanita sederhana, telah menempuh perjalanan jauh,
dan sekarang saya benar-benar tidak punya uang sepeser pun.
Hari ini, mendengar Anda semua berkumpul di sini untuk bertemu melalui musik,
Saya berpikir untuk mencari pemilik yang tepat untuk qin ini.
untuk ditukar dengan sejumlah perak.
Qin ini terlihat cukup biasa.
Berapa banyak perak yang Anda inginkan untuk itu, Nona?
Biasa?!
Anda...
Beraninya kau menyebut qin ini biasa saja?
Tahukah kamu bahwa qin ini...
Mungkinkah alat musik qin ini memiliki sebuah cerita?
Qin ini...
Lupakan.
Hari ini, sebaiknya aku ceritakan semuanya pada kalian.
Apakah ada di antara kalian yang pernah mendengar tentang
Qin Chi dari Gerbang Bayangan?
Qin Chi?
Tidak, saya tidak tahu.
Saya belum pernah mendengar tentang dia.
Apakah kamu pernah mendengar tentang dia?
Gerbang Bayangan... Qin Chi?
Siapa Qin Chi dari Shadow Gate?
Belum pernah mendengar namanya di dunia persilatan.
Ya, itu memang sudah bisa diduga.
Orang ini sulit ditemukan
dan sangat terampil dalam menyembunyikan identitasnya.
Wajar jika kamu tidak tahu.
Qin ini...
Mungkinkah ini ada hubungannya dengan Qin Chi itu?
Itu adalah tanda cinta Qin Chi untuk bibiku.
Ini adalah aib keluarga,
tidak layak untuk ditayangkan di depan umum.
Tapi saya benar-benar sudah kehabisan akal.
Bertahun-tahun yang lalu, Qin Chi bertunangan dengan bibiku.
Namun ia meninggalkan qin kuno ini.
lalu menghilang tanpa mengucapkan sepatah kata pun.
Dia tidak tahu...
bibiku...
telah...
sudah menunggunya selama ini!
Dia bahkan mengandung anaknya selama sepuluh bulan dan melahirkan seorang putri!
Ini benar-benar tidak masuk akal!
Tak disangka kita memiliki orang seperti itu di antara kita!
Qin Chi bertindak seperti ini
sungguh menyebalkan!
Ya!
Astaga!
Sungguh menjijikkan!
Dia harus diberi pelajaran!
Ini sangat menjengkelkan!
Bibi saya baru saja meninggal dunia awal tahun ini.
Jadi, aku selalu membawa qin ini, mencari Qin Chi di mana-mana,
hanya untuk menanyakan hal ini atas nama almarhumah bibi saya.
dan sepupu saya yang sakit kritis:
"Apakah kamu masih ingat Xia Yuhe di tepi Danau Daming?"
Qin Chi mencintai lalu meninggalkannya...
Dia benar-benar tidak tahu malu!
Tuan tua,
Tidakkah menurutmu Qin Chi
Apakah dia kejam dan tidak berperasaan?
Sepupu saya yang malang dan sakit kritis
masih ingin bertemu ayahnya sendiri
sekali lagi!
Kapalan setebal ini...
Ayo pergi.
Kembali ke rumah.
Merindukan,
Apakah Qin Chi benar-benar berjanji setia kepada bibimu?
Bibimu memiliki kehidupan yang sulit.
Memang!
Ayo kita hajar dia!
Menguasai!
Tidak ada apa-apa sama sekali!
Xia Yuhe di tepi Danau Daming!
Wanita itu datang untuk mengambil kunci rahasia.
Berapa kali lagi harus kukatakan?
Aku tidak mengenalnya,
atau Xia Yuhe!
Mengapa temperamennya begitu buruk?
Menguasai,
bagaimana kamu tahu
Apakah mereka datang untuk mengambil kunci rahasia?
Saya pernah menerima surat dari Qing Chi sebelumnya.
Dia mengatakan bahwa dia sudah menyerahkan kunci rahasianya.
dan mengungkap petunjuk untuk dua kunci lainnya.
Aku tidak menyangka
Mereka bisa menemukan saya dengan sangat cepat.
Sepertinya apa yang ditakdirkan akan terjadi.
Tidak ada yang bisa disembunyikan.
Oh, ini istriku.
Omong kosong apa yang kau ucapkan di sini?
Sekarang semua orang di luar mengatakan
Anda memiliki seorang putri yang sakit kritis.
Jika ini benar,
Aku akan menceraikanmu!
Dan kunci sialan itu!
Saat itu, karena hal itu,
Kami hampir kehilangan nyawa!
Sekarang kamu sudah melupakan rasa sakitnya setelah lukanya sembuh, kan?
Kau benar memarahiku, istriku.
Tepat sekali.
Sudah berapa kali kau berjanji padaku?
Izinkan saya bercerita,
kali ini, siapa pun yang datang,
Jangan ikut campur dengan kunci sialan ini!
Apakah kamu mendengarku?
Ya, ya.
Istriku, istriku tersayang, tenanglah.
Aku, suamimu, bersumpah
Aku tidak akan pernah membiarkan hal ini mengkhawatirkanmu lagi.
Dan saya sama sekali tidak akan
jangan biarkan siapa pun mengganggu kehidupan damai kita.
Itu yang kamu katakan.
Jika itu terjadi sekali lagi,
Kamu kemasi barang-barangmu dan pergi!
Carilah tempat menginap yang nyaman!
Dengan rendah hati saya menuruti perintah nyonya saya.
Kalau begitu, cepat buatkan aku makanan!
kayu gaharu yang baru dibeli itu
masih menunggu Anda untuk mengubahnya menjadi alat musik zither.
Kamu punya terlalu banyak waktu luang!
Apa yang sedang kamu lihat?
Cepatlah pergi!
Ya, Tuan.
Sejauh yang saya tahu,
Qin Chi ini tidak menyukai konflik,
tetapi dia sangat keras kepala.
Sepertinya kita hanya bisa berhasil melalui kecerdasan kali ini.
Tuanku.
Pria itu memang Qin Chi.
Menurut penyelidikan bawahan ini,
Qin Chi adalah wanita yang selalu diatur oleh istrinya.
Pasangan itu bersembunyi di Kota Dongyang.
Mengajarkan alat musik zither kepada para siswa,
dan menjauhkan diri dari urusan duniawi untuk waktu yang lama.
Apakah Anda punya ide?
Itu tergantung pada keahlianmu, A Lan.
Aku?
Istriku!
Melihat!
Keahlian yang luar biasa ini!
Bagaimana kemampuan saya dalam membuat alat musik zither?
Kamu terlalu membanggakan diri sendiri!
Seandainya bukan karena usaha keras saya
untuk membeli kembali kayu gaharu ini,
Kamu pun akan menjadi istri yang terampil meskipun tidak ada nasi yang perlu dimasak!
Ya, ya.
Ya.
Di dunia yang luas ini,
Hanya istriku yang paling mencintai suaminya.
Langit dan bumi menjadi saksi,
Mulai sekarang saya akan mencuci tangan dan membuat sup,
menjaga istriku agar terhindar dari masalah dan perselisihan,
Menghadirkan kebahagiaan untukmu setiap hari.
Ke sini! Ke sini!
Menguasai!
Gadis yang tadi tadi membawa seseorang bersamanya!
Ini... apa yang harus kita lakukan?
Ini...
Saya minta maaf.
Bukankah kau bilang kau bersembunyi dengan baik?
Bahwa mereka sama sekali tidak mungkin menemukan tempat ini?
Bagaimana mungkin aku tahu mereka sebegitu cakapnya?
Menemukan kami secepat ini?
Ambil kunci sialan itu sekarang juga!
dan buangkan untukku!
Suruh mereka pergi segera!
Tidak, itu tidak akan berhasil!
Nyonya!
Kunci Rahasia ini dipercayakan kepada saya.
oleh sang pemimpin di ranjang kematiannya.
Bagaimana saya bisa dengan mudah menyerahkannya kepada orang lain?
Kau, seorang penyendiri,
Lupakan saja aturan-aturan sialan itu!
Lupakan kesetiaan masa lalu!
Ini... ini...
Ini tidak dapat diterima.
Kamu tidak akan membuang malapetaka itu
Apakah itu berarti aku tidak tertarik?
Apakah menurutmu kamu sudah hidup terlalu lama, begitu?
Bagus!
Saya akan memberi Anda pilihan kedua.
Sekarang kamu pergi sendiri ke sana.
dan membujuk mereka untuk pergi demi aku.
Jika, dalam waktu setengah dari waktu yang dibutuhkan untuk meminum secangkir teh,
Anda tidak bisa membujuk mereka untuk pergi,
Apakah kamu ingat apa yang kukatakan padamu?
Katakanlah!
Sekali lagi,
Kemasi barang-barangmu dan pergilah!
Istri sang majikan!
Mengapa harus sampai sejauh itu?
Bukankah ini menempatkan Guru dalam posisi yang sulit?
Siapa tahu trik apa lagi yang akan digunakan.
Apa rencana kedua orang di luar itu?
Jika dia tidak menghargai hidupnya sendiri,
Mengapa aku harus berdiri di sini mengkhawatirkan hal yang sia-sia?
Kenapa kamu masih berdiri di sini?
Usir mereka!
Istriku...
Ini...
Ayo, ayo, ayo!
Istri sang majikan!
Istriku, dan kamu juga!
Dengarkan aku!
Keluar!
Istriku, izinkan aku bercerita...
Guru! Guru! Apakah Anda baik-baik saja?
Hidungku!
Menguasai!
Mereka kembali lagi!
Mereka semua sepertinya sudah gila!
Cepat tangkap semuanya untukku!
Aku pergi sekarang juga!
Di sana! Di sana!
Buru-buru!
Semoga Tuhan menghukum mereka sampai mati!
Siapa yang berada di balik kenakalan ini?
Aku akan melahirkan!
Mereka bahkan tidak mengampuni siapa pun!
Benar-benar kejam sampai ke tingkat ekstrem!
Surga telah mengirimkan iblis-iblis!
Membawa malapetaka ke tempat ini!
Integritas pria tua ini di usia senjanya telah hancur!
Musik setan itu malah menjadi bumerang!
Menguasai!
Muridmu itu durhaka.
Aku... aku harus pergi duluan.
Murid!
Muridku!
Kamu sebenarnya memasukkan kapas ke dalamnya.
Kau... kau sudah keterlaluan
Senior Qin Chi
Aku sudah lama mendengar nama besarmu.
Kamu... kamu...
Kamu orang
Dendam mendalam apa yang kumiliki terhadapmu?
Kau mendesakku begitu tanpa henti?
Sangat kejam sampai sejauh ini
Bagaimana Anda bisa mengatakan itu, Pak?
Aku adalah penggemarmu yang setia.
Yaitu, pengagummu
Aku hanya ingin mengunjungimu
Cukup sudah omong kosong ini
Tujuan Anda datang ke sini
Saya tahu betul
Mengapa harus berakting?
Karena memang begitu adanya
Pak
Mari kita langsung ke intinya.
Yang kami inginkan, untuk Anda, Tuan,
hanyalah sepotong besi tua
Namun bagi kami,
Ini menyangkut tentang kebangkitan dan kejatuhan bangsa tersebut.
dan perdamaian rakyat
Kami harap Anda bersedia membantu kami.
Lebih-lebih lagi,
Bukankah istrimu selalu
Apakah kamu khawatir kamu akan terlibat masalah lagi?
Serahkan benda itu
dan itu juga bisa kembali kepada kalian berdua
perdamaian dan keamanan
Hal ini melibatkan terlalu banyak hal
Jika jatuh ke tangan penjahat,
Konsekuensinya akan tak ada habisnya
Bagaimana saya bisa tahu jika kalian berdua memiliki motif tersembunyi?
menyimpan niat jahat?
Mohon maaf, tetapi orang tua ini tidak dapat mengabulkan keinginan Anda.
Silakan pergi
TIDAK...
Kamu juga keluar, Shimu.
Shimu
Istriku
Siapakah istrimu?
Mulai sekarang, kamu bisa hidup dengan kunci bodohmu itu.
Istriku, istriku
Shimu
Shifu
Shimu mengatakan waktu untuk setengah cangkir teh telah berlalu.
Karena kamu bersikeras untuk menyimpan benda itu
dan tidak dapat melepaskan diri dari masalah,
satu-satunya cara adalah dengan surat cerai
untuk menyelesaikan semuanya dengan bersih mulai sekarang
Shimu
Oh, istriku
Mengapa kamu begitu tidak berperasaan?
Satu hari sebagai suami istri membawa seratus hari kebaikan.
Betapa menentukannya
Tidak perlu pergi ke biro urusan sipil.
Karena sudah sampai pada titik ini,
sekarang aku sendirian,
Anda juga bisa melupakan niat saya untuk menyerahkan kunci rahasia itu.
Qin Chi ini punya temperamen yang cukup buruk.
Shifu
Kau masih memilikiku
Pergi, pergi, pergilah
Tuan Jiang
Aku punya cara agar kamu bisa pulang
Bagaimana kalau kita membahas kolaborasi?
Shifu
Apa yang harus kita lakukan?
Menurutku gadis itu punya banyak ide cerdas.
Mengapa tidak membiarkan mereka membantu kita?
Kau ingin aku memohon pada mereka?
Aku lebih memilih mati
Lalu apa yang harus kita lakukan?
Aku sudah mendapatkannya
Shifu
Apakah kamu ingat kapan pertama kali kamu
Dilamar ke Shimu?
Bagaimana dengan ini?
Mereka sepertinya punya ide.
Kita lihat saja nanti
Ada keindahan, oh
Sekali dilihat, tak akan terlupakan.
Suatu hari tanpa bertemu dengannya, oh
Aku sangat merindukannya
Burung phoenix terbang tinggi, oh
Mencari pasangannya di keempat samudra
Ini...
Ini untuk apa?
Shifu
Semua buku cerita mengatakan
Jika kita berjalan bersama di salju,
kita akan menua bersama dalam hidup ini
Tidak ada salju,
jadi kita harus menggunakan bulu angsa sebagai gantinya
Jika kita berjalan bersama di salju,
kita akan menua bersama dalam hidup ini
Itu sebenarnya pertanda baik.
Istriku
Tuan Jiang
Apakah kamu yakin tidak membutuhkan bantuanku?
Dua hektar dan tiga persepuluh tanah
tak ada bandingannya dengan pengabdianmu yang tak tergoyahkan
Mulai sekarang, saya hanya bisa memanggil Anda dengan sebutan "Anda" dengan penuh hormat.
Karena Engkau ada di hatiku
Kembang api Festival Qixi sangat berisik,
tapi tidak sebesar kerinduanku padamu
Kota Dongyang sedang menjadi tren.
rayuan murahan
Shifu
Kata-kata manis ini
Saya mengumpulkannya dari berbagai sumber populer.
buku cerita
Saat Shimu melihat mereka,
Dia pasti akan sangat gembira.
Dia akan keluar
Istriku
Anda akhirnya setuju untuk...
Hal menjijikkan apa yang kamu tulis?
Istriku
Ini...
Shifu
Jika semua upaya lain gagal,
mari kita gunakan langkah terakhir
Shimu
Shifu berkata
jika kamu tidak membuka pintu,
dia akan berlutut di luar
dan tidak pernah bangun
Jika dia ingin berlutut, biarkan dia berlutut.
Shimu
Shifu secara fisik lemah.
Dia... dia tidak bisa berlutut terlalu lama.
Shifu, silakan bangun.
Di mana kamu menemukan papan cuci ini?
Shifu
Mengapa... mengapa kamu melakukan ini?
Tampaknya Qin Chi benar-benar setia kepada istrinya.
Sebaiknya kita memikirkan cara lain.
Lihat
Shifu
Untukmu
Menguasai
Minumlah air.
Jika Anda pingsan,
Shimu akan patah hati.
Sungguh aktor yang hebat.
Menguasai.
Silakan bangun.
Lihatlah dirimu,
Wajahmu merah padam.
Jika Anda pingsan,
Shimu akan patah hati.
Cepat, cepat, cepat!
Cepat!
Menguasai!
Bangunlah, Tuan!
Tuan, bagaimana mungkin Anda pingsan, Pak Tua?
Ada apa, Pak Tua? Tuan!
Cepat, bantu tuanmu masuk ke dalam!
Di Sini.
Menguasai.
Ayo.
Lakukan perlahan-lahan.
Anda mengatakan bahwa Anda baru-baru ini menemukan sebuah
Partitur qin yang telah lama hilang dan tak tertandingi.
Itu benar.
Awalnya saya ingin menggunakan partitur yang tiada duanya ini.
untuk membuat kesepakatan dengan Qin Chi.
Namun Qin Chi tidak bersedia.
Benda ini sudah tidak berguna bagi kita sekarang.
Sayang sekali.
Hancurkan itu.
Kamu berdiri di situ untuk apa?
Bantulah tuanmu di dalam!
Menguasai?
Anda...
Apakah ini benar-benar skor yang tiada duanya?
Kalian semua...
Dasar orang tua yang menyebalkan!
Beraninya kau memperdayaiku!
Istriku!
SAYA...
Pergi dari sini!
Jika aku mengizinkanmu kembali ke rumah ini,
Aku akan menggunakan nama belakangmu!
Istriku!
SAYA...
Oh, istriku!
Tuan Jiang,
Kami akan membantu Anda.